릴리트 01
259,000원
+8 Colors
릴리트 01은 사각형태의 블랙 플랫바 선글라스입니다. 
라운딩 처리된 프런트가 부드러운 분위기를 연출하며 
템플의 유니크한 메탈 장식이 특징입니다.
 99.9% UV 차단이 되는 블랙 렌즈를 사용하였습니다.

오본 KC1
259,000원
+3 Colors
오본 KC1은 원형의 카키 클리어 플랫바 선글라스입니다. 
앤드피스의 엣지가 세련된 분위기를 연출합니다.
렌즈 양 끝의 메탈 장식과 템플의 로고 디테일이 브랜드의 아이덴티티를 강조하며
 99.9% UV 차단이 되는 블랙 렌즈를 사용하였습니다.

론디 DBC1
259,000원
+5 Colors
론디 DBC1은 사각 형태의 다크브라운 클리어 플랫바 선글라스입니다.
라운딩 처리된 프런트가 부드러운 분위기를 연출합니다. 
슬림한 프런트와 템플의 실버 메탈 장식 디테일이 매력적인 제품입니다.
99.9% UV 차단이 되는 블랙 렌즈를 사용하였습니다.


제프 KC1
260,000원
+6 Colors
제프 KC1은 사각형태의 그린 아세테이트 오버사이즈 프레임입니다. 
엔드피스의 라인 장식과 슬림한 메탈 템플이 세련된 분위기를 연출합니다.
2021 Collection에서 새롭게 선보인 팁 디자인이 적용되었으며 
블루라이트 차단과 99.9% UV 차단이 되는 클리어 렌즈를 사용하였습니다.

알리오 X GD1
310,000원
+4 Colors
알리오 X GD1은 사각형태의 그레이 콤비 프레임입니다.
기존 하금테 프레임인 알리오 모델을 재해석하여 티타늄이 사용된 클래식한 제품입니다.
2021 Collection에서 새롭게 선보인 팁 디자인과 
로고 디테일이 브랜드의 아이덴티티를 강조하며 엔드피스의 메탈 장식이 특징입니다. 
블루라이트 차단과 99.9% UV 차단이 되는 클리어 렌즈를 사용하였습니다. 
아세테이트 소재 제작 특성상 수작업으로 진행되어 
제품마다 불규칙적인 패턴으로 디자인되었습니다.

밀란 A KC1
249,000원
+4 Colors
밀란 A KC1는 카키 클리어 아세테이트로 제작된 라운드 프레임입니다. 
기존 밀란 모델을 재해석한 제품입니다. 
보스턴형 프레임의 키홀 브릿지가 클래식함을 강조합니다. 
블루라이트 차단과 99.9% UV 차단이 되는 클리어 렌즈를 사용하였습니다.
